Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Guro Liang
Ito ang kape na giniling ko gamit ang kamay.
Nagdagdag ako ng asukal at creamer para lang sa iyo.
salamat po.
Sorry, sorry, Teacher Liang.
Lilinisin kita agad.
ayos lang. Pupunta ako sa opisina ng kagamitan.
Paumanhin, Guro Liang. Hindi ko sinasadya.
ayos lang. Ang laptop ay hindi tinatablan ng tubig.
Laging may tiyak na amoy
at kakaibang paraan
na madalas nagpapaalala sa atin
kung saan tayo pupunta bukas
at kung saan tayo nanggaling kahapon.
Heto, hayaan mo akong gawin ito.
Nian'er, ang iyong tiket sa tren pauwi—
Na-book mo ba ito para sa susunod na linggo?
Para sa susunod na Sabado.
Dapat maaga kang bumili.
Ang mga tiket ay mahirap makuha sa mga araw na ito.
Mm-hmm.
mamimiss kita.
Ako din.
Iisipin ko kayong dalawa.
Ingatan mo ang sarili mo, okay?
Oh, sa loob ng kahon na ito—
Paborito mo ito.
Sa nakalipas na taon,
ang mga libro ng pelikula na pinagsama-sama namin
at ang mga espesyal na edisyong poster
ay sa iyo upang panatilihin bilang isang alaala.
Salamat sa inyong dalawa sa pagkakataong ito.
Salamat din.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
Okay.
Nian'er, kailan ka babalik?
Mama, baka hindi na ako makabalik.
Hindi ako makakuha ng ticket.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Alam kong hindi ka bumili ng ticket.
Ayaw mo lang ba umuwi?
Nian'er—
Simula nang mamatay ang iyong ama,
Nagpakasal ako kay Uncle Wang.
Buhay sa wakas ay naging mas mahusay.
Si Uncle Wang ay isang mabuting tao.
Naging mabait siya sayo.
Dapat mong tratuhin siya at ang kanyang anak
bilang pamilya.
May bahay ka.
Isipin mo na lang ito bilang iyong sariling tahanan.
Ito ay mas mahusay kaysa sa pag-anod sa labas.
Sige?
Si Uncle Wang ay naging
nagsasalita tungkol sa iyo sa mga araw na ito.
Inay, alam ko.
ayos na ako ngayon.
May trabaho ako para maging abala ako.
Inaalagaan ako ng mabuti ng dalawa kong kasama.
So, anong kinakain mo dyan?
Ngayon ay mayroon akong dalawang pinggan.
Ang isa ay matamis at maasim na tadyang,
ang isa naman ay malamig na lotus root salad.
Mama, kailangan ko nang umalis.
May kumakatok.
Darating!
Fangdong Shushu
Nabalitaan kong umalis na silang dalawa ngayon.
Nandito ako para tingnan ang apartment.
Kailan mo balak—
Uncle, hindi ako gumagalaw.
Hindi iyon ang sinabi nila sa akin.
Baka nagkamali sila ng pagkakaintindi.
Hindi ko sinabing gumagalaw ako.
Plano kong umupa mag-isa.
Hindi bababa ng isang sentimo ang upa.
Medyo stable ang trabaho ko.
Hindi ako mahuhuli sa renta.
Pero akala ko aalis ka na rin.
Naupahan ko na ang lugar.
Kung sinira mo ang kontrata,
Kailangan kong magbayad ng isang libong yuan penalty.
Babayaran ko ang penalty.
Tinatrato ko ang lugar na ito bilang sarili kong tahanan.
Nakasanayan ko nang tumira dito. May nararamdaman ako para dito.
Sige, ihanda mo na ang kontrata.
Maaari bang tulungan ako ng isa sa inyo na makuha ang aking telepono?
Ting Jie, ito ay medyo biglaan.
Hindi namin alam kung ano ang gagawin.
Ito ay isang kumplikadong bagay.
Sa madaling salita, may humila sa kanilang puhunan.
Ang aming funding chain ay ganap na nasira.
Ting Jie, sa maikling panahon,
Wala na talaga akong mahanap na ibang trabaho.
Paumanhin, Nian'er.
Nagsasara na talaga ang kumpanya.
Hindi ko man lang maalagaan ang sarili ko ngayon.
Oh, tama—
Para sa mga detalye sa kompensasyon at suweldo,
kausapin lang ng diretso ang finance.
Hindi ka pagkukulangin.
Ting Jie, salamat sa iyong pagsusumikap.
Wala na talagang isang sentimo.
Kung gusto mong magdemanda, sige.
Hiniling sa akin ni Ting Jie na hanapin ka.
Nangako siya sa akin ng suweldo at kabayaran.
Kung gusto mong magdemanda, sige.
Iyon mismo ang sinabi ni Ting Jie.
anong ginagawa mo
Maaari ko bang i-post ito dito?
Hindi ka makakapag-post ng mga ad doon.
Pagkatapos ay ipo-post ko ito sa ibaba.
Hindi, labag ito sa mga patakaran. Ibaba mo ito.
Kung gumastos ka ng labinlimang yuan at tatlong yuan,
maaari kang makakuha ng siyam na yuan na inumin.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi, salamat.
Sige.
Kailangan mo ba itong pinainit?
Excuse me—
Maaari ba akong mag-post ng rental ad doon?
doon?
salamat po.
ayos lang.
Hindi, labag ito sa mga patakaran.
Maaari mo bang painitin ito para sa akin?
hindi ako pupunta.
May date kami ng boyfriend ko mamayang hapon.
Narinig ko yung counselor
tutulungan ka sa party sa lalong madaling panahon.
Hindi ka magiging ganito kalaya.
Paano kung sabay tayong umupa ng isang lugar?
Magandang ideya.
Wow, ang cute nitong cake!
Pero medyo mahal.
Maaari naming hatiin ito at subukan ito sa bahay.
Forget it, kain na lang tayo sa cafeteria.
Sige.
Hoy, sandali.
Ano ang kailangan mo?
May inuupahan akong kwarto.
Interesado ka bang makita ito?
Isang kwarto?
Ang ganda talaga ng pwesto ko.
Mainit sa taglamig, malamig sa tag-araw.
Malapit lang sa school mo.
Limang minuto lang sa paglalakad.
Tingnan natin ito.
Tapos tayo na.
Sandali lang.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Medyo maganda ang kwarto.
Kaming dalawa lang.
Magbabayad lang kami ng upa ng isang tao.
Alam mo kung paano ito.
Pareho kaming estudyante, hindi gaanong pera.
Hindi man lang kami makabili ng cake.
Pero hindi rin maganda ang sitwasyon ko.
Kakatanggal ko lang sa trabaho ko.
Wala akong ipon.
Maaari mong pag-isipang mabuti.
Hindi naman kasi tayo dapat magrenta dito.
Malaki ang ibinaba ng mga renta dito.
Maraming bakanteng kwarto.
Malamang hindi mo gagawin
humanap agad ng mga bagong nangungupahan ha?
Totoo yan, pero...
Paumanhin.
Hello?
Si Ms. Liang ba ito?
Ang iyong pakete ay nasa pintuan.
Package?
Oh, okay.
Isipin mo ulit.
Kukunin ko ang package ko.
Sorpresa.
anong mali?
Bakit hindi ka nagrereply sa mga messages ko?
Ghosting mo ba ako?
Ikaw ba ay kumikilos tulad ni Du Fei o He Shuhuan?
Hindi mo ba sinabi sa akin noong nakaraan
ang iyong kasama sa bahay ay lumipat sa labas?
Kaya binalak kong sumama sa iyo.
Opisyal na akong lumipat ngayon.
Nagrenta ako ng apartment sa ibaba.
Sa baba?
Ngayon ka lang nagpakita ng ganito?
Ang iyong bagahe?
Nai-mail ko na, hindi pa dumarating.
Nauna akong lumabas.
Linawin natin ito.
Hindi kami nagbabahagi sa mga lalaki.
hindi ko gagawin.
Nandito kayong dalawa para umupa, ha?
Paumanhin.
Nakuha ko na ang buong lugar, mga tao at lahat.
Dapat bumalik kayong dalawa.
Paumanhin.
Du Peng, lilipat ka na ba talaga?
Syempre.
Sasamahan kita sa araw, sa baba sa gabi.
Sasagutin ko ang renta para sa dalawa pang kwarto.
Nagbabahagi kami ng mabuti, tinatanggap ko ang masama.
ikaw lang
nagbabayad para sa dalawang karagdagang silid
at pag-commute ng kalahating oras pa.
Parang hindi tama.
Pagkatapos ay bumawi sa ibang paraan.
Parang ano?
Ay, tama!
Ano ito?
Ito ang aking pinakamahalagang bagay.
Yung laptop ko.
Kailangan mong panatilihin itong ligtas para sa akin.
Maraming mahahalagang bagay sa loob.
Panatilihin itong tuyo, malinis, at secure.
Hindi, protektahan ito mula sa pagkahulog.
Huwag kang mag-alala.
Itong Mapo Tofu
ay hindi sapat para sa ating dalawa.
Ito ay Tofu Map.
Tara na.
para saan?
Sa labas para kumain.
Dito.
Ilang taon na akong hindi nakakaranas nito.
Subukan ang akin.
Maganda ba?
Ang lasa tulad ng dati.
Magdagdag ng ilang suka.
Medyo, medyo lang.
Gusto mong subukan ang akin?
Ang akin ay may scallion, tama?
Ilalabas ko ang mga scallion.
Ang sarap, tama?
Sandali lang.
busog na busog ako.
Tapos na ang trabaho, alis na tayo.
Umupo tayo ng kaunti.
Okay.
Uy, mali ba ang kinuha mong kahon?
Bakit ang kahon na ito ay puno ng mga kagamitan sa kusina?
Oh, baka mali ang nahawakan.
So ano ngayon?
Bumalik ka at kunin mo.
Nasa sasakyan na kami.
Itago lang ang gamit sa kusina.
Hindi ako marunong magluto.
Matuto! Matalino ka.
Wala pa akong mahanap na trabaho.
Si Du Peng ay mapili at mahilig kumain.
Baka matuto din akong magluto.
Sa ganoong paraan nakakatipid tayo sa mga gastusin sa pamumuhay.
At makakain tayo ng mas malusog na magkasama.
Sama-sama nating lampasan ito.
Balatan ang patatas, hiwain at gupitin.
Walang problema, nakuha ko ito.
Hiwain at gupitin.
Hindi marunong magluto ng mga kumplikadong pinggan.
Magsimula sa isang bagay na simple.
Ang mga buto na ito—
Dapat ko bang tanggalin silang lahat?
Mga piraso ng scallion.
Gaano katagal ang isang "piraso"?
Mukhang luto.
Haluin ng ilang beses pa.
Ito ang unang ulam na nagawa ko.
Handa na ang hapunan.
Kailangang i-post ito online.
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Pangit ang itsura ng ginutay-gutay na patatas.
Hindi pangit.
Ito ang kauna-unahang ulam ni Nian'er.
Kailangan nating ipakita ito.
Sige.
Tara kain na tayo.
Tapos, nai-post.
Halika, subukan ang isa!
Kumain pa.
Kumain ka na rin.
kakain din ako.
Napakasarap ng kanin.
Medyo pangit lang tignan.
Hindi pangit, hindi naman.
Ang sili na ito ay hindi maanghang, subukan ito.
Bakit ka huminto sa pagkain?
Ipangako mo sa akin ang isang bagay, okay?
Ano ito?
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
huwag na tayong maghiwalay.
Okay.
Subukan natin ang bago ngayon.
Ang mga itlog ay handa na kapag sila ay nakatakda na.
Magluluto pa sila mamaya.
Hindi na kailangang lutuin ang mga ito sa lahat ng paraan.
Ang sikreto sa ulam na ito
ay hindi stir-frying, ngunit nilaga.
Magdagdag ng ilang asukal.
Para balansehin ang asim ng kamatis.
Ang ganda mo kapag nagluluto ka.
Maghintay ka sa labas.
Malapit na itong maging handa.
Ano bang problema mo ngayon?
Sa trabaho, para akong kamatis na ito.
Ang lahat ay pinirito at nalalagas.
Natanggal pa ako.
ayos lang.
Kung pinakawalan ka nila, kawalan nila iyon.
Hangga't tayo'y magkasama,
Hindi ako natatakot sa anumang kahirapan.
Nagtapos ako sa isang nangungunang unibersidad.
Isa akong mid-level manager sa isang malaking 996 tech company.
Pagkatapos ng graduation, daan-daang libo ang suweldo ko.
Ngayon, matagal na akong naghahanap ng trabaho,
at wala pa rin akong mahanap na trabaho.
ako...
Alam kong nalulungkot ka ngayon.
Pero kailangan mong maniwala
ang lahat ng ito ay pansamantala lamang.
Pakiramdam ko binigay ko na lahat.
Kung aalis ako sa isang malaking 996 tech company,
ibig sabihin hindi ako makakaligtas?
Hindi ito kasalanan ng sinuman.
Hindi ito tungkol sa pagsusumikap ng iyong makakaya o hindi.
Kailangan mo lang ng pasensya ngayon.
At huwag masyadong mahirap
Tara kain na tayo.
Lahat sa kusina
parang isang matandang kaibigan na umuuwi.
Dahan-dahan at tuloy-tuloy silang nagkukumpulan sa paligid ko.
Nagsisimula na akong mag-asikaso sa sarili kong kusina.
Pero hindi ko alam
kung kaya kong pangasiwaan ang buhay ko sa hinaharap.
Nian'er.
Hey.
Aalis ako saglit.
Bumalik ka kaagad.
Ginawa ko ang paborito mong Shuizhu Roupian (Spicy Boiled Pork Slices) ngayon.
Okay.
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Ikaw Peng.
Ngunit ang pagkakaroon ng Shuizhu Roupian para sa isang meryenda sa gabi,
hindi ba medyo makasalanan yun?
Hindi naman.
Hindi.
ano? ano sabi mo
Tumango siya nang sabihin kong magkasama kayong dalawa.
Hindi hindi.
Napaisip siya saglit.
Akala ko sinabi mo si Yin Zhanqi.